Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 11]
Localizado junto à montanha Qingyuan,
na província de Pingjiang.
estava atormentado por demónios.
Desta vez, sob ordens imperiais
para erradicar criaturas maléficas,
Todos os guardas Feiyu trabalhavam dia e noite.
demonstrando devoção absoluta.
Após várias batalhas ferozes,
A Guarda Feiyu matou mais de 100 bestas demoníacas.
e vários grandes demónios.
De entre todas as batalhas, a
da Floresta Nebulosa foi particularmente difícil.
Felizmente, por graça de Vossa Majestade,
graças ao
excelente comando do Mestre Bingzhu
e os valentes esforços dos soldados,
Finalmente, executámos os elfos da montanha
que assolavam o mundo há um século.
e Jin Muqing, líder da seita de Qionghua,
cuja alma tinha sido corrompida pelo mal,
exatamente no mesmo local.
Durante muito tempo,
os demónios infligiram graves danos a Pingjiang.
Para este combate,
motivei todos os indivíduos em Pingjiang.
incluindo militares
e civis,
Para auxiliar os Guardas Feiyu.
Arrisquei a minha vida e os meus bens.
apenas para restaurar a paz
para o povo.
O que são elfos da montanha?
Sua Majestade,
São sobreviventes da tribo Hefeng
de há 20 anos.
Tribo Hefeng?
Encontrou alguma pista sobre a fonte Yuli?
Sua Majestade,
aqueles elfos da montanha mortos rapidamente
decompôs-se em solo.
Para garantir a segurança,
Eu pedi para que me enviassem a terra.
que os elfos foram enterrados em
tudo desenterrado e trazido de volta
para o Feiticeiro Imperial examinar,
em que podem existir pistas.
Os Guardas Feiyu fizeram um ótimo trabalho
a eliminar demónios.
O Presidente da Câmara Liu também merece crédito
por ter prestado auxílio.
Ótimo! Todos vocês serão recompensados
​​com base nos vossos méritos.
Agradeço a Vossa Majestade.
A presença do Caçador de Demónios
é solicitado por Sua Majestade
na Câmara de Refinação de Elixires.
Tenho também uma grande notícia para lhe dar,
meu leal súbdito.
Há alguns dias,
Comovido pela minha piedade, o Exaltado Imortal
desceu novamente à Terra.
Desta vez,
O Imortal Exaltado
aceitou aceitar as minhas oferendas.
Cem donzelas inteligentes
Serão enviados para Penglang
como acompanhantes do Imortal Exaltado.
Então, talvez a barreira da montanha celestial
seja removida mais cedo.
Já pensei bastante sobre o assunto.
As raparigas de famílias comuns
tendem a ser grosseiras.
Por isso, opto pelas filhas dos funcionários públicos.
Essa tarefa está agora sob a sua responsabilidade.
Preciso que isso seja feito em breve.
Quando as meninas estiverem reunidas,
Faça-os embarcar num grande navio.
De seguida, acompanhá-los-á pessoalmente
até ao destino.
Mas eu acho...
O que não compreende,
meu leal súbdito?
Como Vossa Majestade
comandos.
As coisas aqui
são ainda melhores do que em Pingjiang.
Que pena que o meu dinheiro acabou.
Por isso não posso comprar nada.
Após viajar durante dias,
O meu rosto ficou tão seco como uma casca de ovo.
Você definha no calor.
quando o sol está alto.
Por isso temos que nos esconder durante o dia
e movimentar-nos à noite.
Agora, tudo o que quero é alimentar o meu estômago.
Mas não consigo arranjar dinheiro neste momento.
Precisamos de encontrar Bingzhu o mais rapidamente possível.
Não se preocupe, menina.
Se eu deixasse
uma senhora tão bela como tu...
luta nas ruas,
Não seria culpa minha?
Tenho comida e roupa em casa.
Porque é que não vem para casa comigo, menina?
Eu não quero ir para casa contigo.
Tenho uma ideia.
Por que razão não compra?
algumas necessidades básicas da vida
Para mim e para o meu amigo que está aqui?
Claro.
Bem,
Estamos à procura de um amigo.
Sabe onde podemos encontrar
o Caçador de Demónios
da Guarda Feiyu?
O Caçador de Demónios da Guarda Feiyu?
Sim.
Porque não pedir também para conhecer o Imperador?
Você está louco.
Como pôde o senhor ser tão grosseiro?
Ele acabou de nos insultar.
Quando estou a dizer a verdade,
Outros chegam mesmo a tratar-me como um mentiroso.
Estávamos tão perto
persuadir
Que homem gaste dinheiro connosco.
Então teria
de ter ido para casa com ele.
Que disparate. Vamos embora.
[O Templo da Casamenteira]
Se também está apaixonado por mim,
Este nó de amor verdadeiro
mostrará uma resposta.
uma vez que esteja amarrado.
Gostaria de experimentar?
Claro.
O nó do verdadeiro amor?
Xiao Yao,
Gostaria de dar um nó de amor verdadeiro?
Rezar por Sua Senhoria?
Xiao Yao,
vem cá!
Escutar,
Estes ramos entrelaçados
simbolizam um laço para a vida.
O nó do verdadeiro amor
deve ser aqui atado.
Espero que o seu coração sinta o mesmo que o meu.
Que o meu amor seja valorizado e retribuído.
Rezo pela sua segurança.
E a minha também.
Que estejamos todos em segurança.
E bem.
Liguei a minha consciência
a esta pulseira adornada com trepadeiras.
Isso vai mantê-lo em segurança.
Xiao Yao, olha quem está aqui.
Deus do casamento, desejo
—O Mestre Bingzhu vai apaixonar-se por mim.
—Deus do Casamento, espero.
-Para me tornar esposa do Mestre Bingzhu em breve.
-Por favor, faça com que ele me peça em casamento.
Parecem-lhe familiares?
Como pode a irmã mais nova casar?
antes do mais velho?
Estava apenas a desejar
o meu futuro marido.
Como poderia ficar de braços cruzados?
Não tem vergonha.
— Lorde Bingzhu
será apenas seu cunhado!
— Mas o papá já prometeu
Para me casar com Lorde Bingzhu.
Nem pensar!
Solte!
Quem diria que
o Mestre Bingzhu se tornaria tão popular?
Então vamos procurar o papá assim.
Ótimo, vamos a isso!
Já que os dois estão aqui,
O presidente da Câmara deve estar por perto.
Se os seguirmos,
Talvez encontremos Bingzhu.
Isso mesmo.
Vamos!
Vou contar ao meu pai!
Eu também, pois ele é meu pai também!
Ele é o meu pai!
-O meu também!
-Senhoras!
Seus delinquentes!
Vamos.
Porquê perder tempo com estes delinquentes?
Senhoras,
Já que está aqui
no Templo da Casamenteira,
Aposto que anda à procura de maridos ideais.
Porque não me deixa?
Realizar os seus sonhos?
Vaza!
Ela mandou-me literalmente embora.
Raparigas destemidas.
Exatamente do jeito que eu gosto.
É dinheiro.
Uma vez comi uma tigela de massa
que valia várias centenas de taéis.
Acha que eu me importaria com isso?
Vamos.
Nós não queremos isso!
O que tem?
Senhoras, sois como
flores preciosas e belas.
que partilham um caule,
Contudo, a nobreza da
sua postura não deve ser ignorada.
Chegou a fazer com que uma flor aparecesse
do nada para mim.
Será que ele tem alguma ideia do que eu realmente sou?
O que está à espera?
— Bata-lhes!
— Como se atreve a dar-me um soco?
Correr!
Está bem?
Pegue-os!
Derrubem-nos!
Correr!
Não os deixe escapar!
Tire as mãos de cima de mim!
Xiao Yao!
Tenta fugir?
Não te vou deixar ir a lado nenhum!
Segure-os com força!
Esta é a capital,
a zona mais civilizada do país.
Por assediar raparigas comuns,
Você merece ser castigado.
B-Chefe...
Sabes quem eu sou?
O meu pai é o Inspetor Chefe.
Sou o filho legítimo mais velho dele!
Se perder!
EU...
Se ousar dizer mais uma palavra,
O Caçador de Demónios irá...
Meu Senhor, espancá-lo até à morte!
Vou matar-te a pauladas!
Pessoal, corram!
-Desafio-te a...
-Vai-te embora!
Eu vou vingar-me!
Senhor Bingzhu.
O que está a fazer na capital?
Estamos aqui para si.
Tem a oportunidade
de realizar um ato meritório.
Mas agora estamos a passar fome.
e exausta
da viagem para te encontrar.
Bem,
Importa-se de demonstrar um pouco de hospitalidade?
O que acha? É bom?
É incrível!
O Luoluo com certeza adoraria.
Tome, tome mais um pouco.
-Obrigado.
-Obrigado, Lorde Bingzhu.
Quem são estes?
Espinheiros cristalizados no palito.
Doce ou azedo?
Ambos!
Sim!
Todo o esforço que fizemos valeu a pena .
Será que os demónios cultivam com tanta dificuldade?
apenas para desfrutar de comida deliciosa
no reino humano?
O mundo humano
oferece muito mais do que comida.
Ser humano é maravilhoso.
A alegria é infinita para os seres humanos.
Nessa época, como uma flor,
Sempre invejei as mulheres humanas.
sempre que os via.
Puderam usar todos os tipos de roupas.
e arranjam os cabelos de diversas formas.
Enquanto aplicam diferentes produtos de maquilhagem,
Outro tipo de beleza
surgiria instantaneamente.
Ao admirá-los,
Eu estava a cultivar com afinco.
Tornou-me quem sou hoje.
Mas o meu esforço está longe de ser suficiente.
Devo continuar a cultivar.
Por isso,
Receio que ninguém, além de si
E Tan'er pode ser páreo
para o Imortal dos Estilhaços dos Sonhos.
Xiao Yao,
Você conhece-me bem.
Por isso falou em
ir para o Reino da Névoa e do Vazio.
Para eliminar os espíritos malignos.
Mas também te conheço bem.
Está cheio de ideias engenhosas e geniais.
Se pretende contratar-me...
para aniquilar os inimigos do Rei Demónio,
então está a ladrar para cima
a árvore errada.
-Não me julgues por...
-Vamos lá.
Mostre-lhe o retrato.
Pode provar o que as nossas palavras não conseguem.
Olhar.
Todos nós a encontramos na montanha Qingyuan.
Não vê que estou a dizer a verdade?
Se eu lhe estiver a mentir,
Que passe
o resto da minha vida na miséria.
Sim.
Ela...
É de facto um espírito?
O Imortal dos Fragmentos dos Sonhos era um ser divino.
até que ela deixou a montanha celeste
e foi corrompido por desejos mundanos.
Ela já não conseguia
concentrar-se no seu cultivo.
E assim se tornou um espírito.
Há muito que se alimenta da essência
das mulheres jovens para preservar a sua aparência.
ganhando o rótulo de
"implacável e impiedoso".
Não acha que devemos livrar o mundo
de um espírito tão maligno?
Onde exatamente?
É o Reino da Névoa e do Vazio?
Não sabemos.
Foi por isso que viemos até si.
O que está ele a fazer?
Esta é a carta náutica mais completa
do Reino de Tiansheng.
Todas as ilhas que os humanos visitaram.
estão gravadas nele.
[Ilha Lifeng] [Ilha Hupo]
O nosso alvo não está aqui...
[Penglang]
É a isto que os humanos chamam
o Reino da Névoa e do Vazio.
[Penglang]
"Penglang."
Penglang?
Imortal dos Sonhos,
surja agora.
Hong Ye.
Tem um espírito livre.
e sem restrições.
Mesmo mil anos de dificuldades
não te consegui domar.
Mas, por minha causa,
Passou por
todos os Oito Sofrimentos da vida humana.
e ficou de coração partido.
Fui eu que te transformei nisso.
Hong Ye.
A culpa é toda minha.
Não me arrependo de nada.
Hong Ye.
Nenhum momento passou sem que
sem que me sinta miserável.
Dê-me uma oportunidade de expiar os meus pecados.
Vamos recomeçar,
devemos nós?
Hong Ye.
Olhe para mim.
Eu sou o Xiao Yao.
Ning'an traiu-te,
Mas não vou.
Poderia renunciar
sua vida por Ning'an.
E quanto a mim?
Fará alguma coisa?
para mim?
Sim, vou.
Muito bem.
Está a dar-me o seu coração voluntariamente.
Um ser humano sem coração não sente dor.
Um demónio também.
Isso mesmo.
É ela.
Exatamente ela.
É como se pudesse ler a minha mente,
meu leal súbdito.
É a Imortal Exaltada
de quem te falei.
Esta pintura retrata-a perfeitamente.
Sua Majestade,
Quando revi os
ficheiros secretos da Guarda Feiyu ontem,
Tomei conhecimento da existência
de certos espíritos.
que se especializam em enfeitiçar pessoas
e alimentam-se da essência das donzelas.
Na minha opinião, este é um problema grave.
Proponho verificar a identidade
do Imortal Exaltado antes de o enviar.
meninas para a montanha celeste.
Está a indicar...
que sou um governante insensato e incompetente
Quem foi enfeitiçado por um espírito?
Não quis dizer nada disso.
Estou apenas a implorar a Vossa Majestade que aguarde.
Até descobrir a verdade sobre os espíritos.
Espera?
Até que a sua investigação termine
ou até eu morrer?
Peço desculpa!
Vossa Majestade viverá para sempre!
Reúna rapidamente 100 donzelas.
Parta em breve.
Não são permitidos atrasos.
Como Vossa Majestade
comandos.
Tan'er, também queres ir?
Esta viagem é ao covil dos espíritos malignos.
Um perigo extremo aproxima-se.
No entanto, não consigo mobilizar tropas.
E se nós...
Está mesmo tão ansioso
para ajudar Xiao Yao?
Caçador de Demónios,
A Guarda Feiyu reuniu-se.
[Portão Tianwei]
A Guarda Feiyu recebe ordens de Sua Majestade.
para trazer as filhas
de funcionários de sexta categoria ou superior,
que, menores de 18 anos,
Deve ter bom carácter e boa aparência.
saindo pelos portões da cidade às 15h00,
para os enviar ao serviço
do Imortal Exaltado.
Chegue a horas!
Sim!
[Residência Li]
Nós, da Guarda Feiyu, estamos a agir
sob ordens imperiais.
Aqueles que ousam desobedecer
Será castigado
por desafiar a vontade do Imperador.
Solta-me!
Minha filha!
Mãe!
Tire as mãos dela!
Levem a miúda embora!
Mãe!
[Residência Li]
Mover!
Solta-me!
Continue em movimento!
Pai!
Mãe!
Qual a utilidade de ser funcionário público?
Nem consegue proteger a sua própria filha!
Dê uma relaxada!
Qual é o seu problema?
Tenha paciência comigo, menina.
[Residência do Caçador de Demónios]
Xiao Yao, Dalí.
É uma distância considerável
até ao Reino da Névoa e do Vazio.
Acredito que precisa de comprar suprimentos.
para situações inesperadas.
Já descobriu como chegar lá?
Ainda não.
Mas, uma vez que estamos em alto mar,
Dreamshard virá certamente guiar-nos.
Simplesmente pegue no dinheiro.
Certo, obrigado.
O sol está muito forte no mar.
Precisaremos de muitos produtos de maquilhagem
e roupas extra.
Certo.
Deixe-me cheirar outra vez.
-Que aroma delicioso.
-Que fragrância agradável.
Também gosta disso?
Quando voltarmos,
Vou arranjar-te uma bainha nova.
Tan'er, isto é para ti.
Da última vez que estivemos no Templo da Casamenteira, não conseguimos tirar um palito da sorte .
Porque não fazemos isso...?
Tirar um palito da sorte?
Sim.
Vamos.
[Deus do Matrimónio]
Há muita gente aqui.
Acho que hoje é um dia auspicioso.
Concordo.
Vamos pendurar o nosso ali.
Claro.
Vou tirar um palito da sorte.
Um presságio auspicioso?
De maneira nenhuma. Vou tentar novamente.
Essa não conta.
Deixe-me verificar.
"O ramo dourado
e a folha de jade crescem viçosos."
"Nem o vento, nem a geada, nem a chuva, nem a neve os
conseguem derrubar."
Que grupo auspicioso.
É um golpe de sorte supremo, Dali.
Espantoso!
[Sorte Suprema]
Então o senhor é capaz de interpretar
os símbolos da sorte, meu senhor.
Xiao Yao, tirei uma sorte muito auspiciosa.
Também deveria desenhar um pau.
-Quer tentar?
-Tive muita sorte.
Quero um novo.
Por favor, explique-me o bilhete, meu senhor.
"Uma união perfeita foi forjada
na aurora dos tempos".
"O momento é oportuno,
e tudo está encaminhado para a felicidade."
"Não ignore esta mensagem,
sortudo."
"Será abençoado com alegria
e muitos filhos".
Isto...
Este é o melhor de todos os palitos
marcados com "Sorte Suprema"!
[Sorte Suprema]
Xiao Yao,
Está com muita sorte!
Que maravilha!
Obrigado pelas amáveis ​​palavras, meu Senhor.
Há água fresca no quarto para si.
Refresque-se e troque de roupa.
Estarei à espera lá fora.
Entendi.
Sim.
Ele é realmente simpático.
Por que razão está a trancar a porta?
Deixem-me sair!
Mantenha-se longe da porta.
O que aconteceu?
Bingzhu, o que andas a aprontar?
Xiao Yao, não se preocupe.
Eu irei para o Reino da Névoa e do Vazio.
Destruir este espírito maligno
com as minhas próprias mãos.
Dreamshard é astuto e enganador.
Esta viagem pode ser difícil.
A sua participação só trará benefícios.
para aumentar o fardo sobre mim
Sem oferecer qualquer ajuda.
É melhor esperar aqui.
para que não percam as vossas vidas em vão.
Por quanto tempo temos de ficar aqui?
O amuleto perderá o efeito em 10 dias.
A comida e a água dentro
Vai durar 10 dias.
Se não conseguir voltar,
Não se dê ao trabalho de lá ir.
Concentre-se no seu cultivo,
e não magoem as pessoas.
Senhor Bingzhu,
volte para falarmos sobre o assunto!
Não admira que nos tenha preparado tanta comida.
Descobrimos que
ele planeava confinar-nos aqui.
O que podemos fazer?
Precisamos de encontrar uma saída.
Ou não haverá sol.
Para mim, nos próximos 10 dias!
O que podemos fazer?
São 10 dias inteiros. Sua Senhoria irá...
Xiao Yao, o que estás a fazer?
Nenhum dano pode ser causado
quando as nossas mãos estão longe do amuleto.
Ainda bem que estava bem preparado.
Parece que se preparou para isso.
Como é que sabia que ele não nos deixaria ir?
Por detrás de cada ocorrência incomum, existem demónios .
Ele...
Não somos nós próprios demónios?
De repente, gastou tanto dinheiro connosco.
e manipularam os bilhetes da sorte
com truques baratos.
Os caminhos do Senhor Bingzhu
Achar que agradar a raparigas é tão brega.
Preciso de lhe ensinar uma ou duas coisas
da próxima vez que o vir.
Como é que é tão inteligente?
Seria preciso mais de uma vida inteira
para eu perceber isso.
Estava a pensar... E agora?
Vamos.
Espera.
Vou levar tudo isto comigo.
Decidi gastar o dinheiro dele.
Vou levar tudo o que ele nos comprou.
Bingzhu não é muito simpático,
Mas as coisas que ele comprou são muito bonitas.
Não leve muitas coisas!
-Entre aí!
-Não!
Entre!
Senhor!
Eu compreendo! Só um momento!
Pai, estou preso.
Parabéns, senhor.
Duas coisas maravilhosas lhe aconteceram.
Logo após receber a nomeação
para uma promoção,
as suas filhas receberam agora
A honra de servir o Imortal Exaltado.
Que delícia!
Oficial, as minhas duas filhas
Adoro brincar.
Continuam fora, passeando pela cidade.
Nesse caso,
Por favor, permita que os meus homens revistem o quarto.
para que possamos concluir a nossa tarefa.
Oficial, as minhas duas filhas
são bastante vulgares.
Não são adequados para serem acompanhantes
do Imortal Exaltado.
Pai!
Mãe!
Estamos de volta!
Pai,
Porque é que não me contou?
E minha irmã, que notícia maravilhosa!
Ouvimos falar disso.
Por decreto imperial,
Temos o privilégio
de servir um imortal em Penglang.
Isso mesmo. Irmã,
É melhor apressarmo-nos.
Dizem que são necessárias apenas 100 meninas.
Se chegarmos demasiado tarde,
Esta oportunidade de ouro vai escapar-lhe por entre os dedos.
Certo?
Certo, mana.
Sim.
Pai.
Mãe.
Não te preocupes,
Com certeza
Trazer honra a ti!
Oficial,
Por favor, aguarde um momento.
Iremos consigo depois que se trocar.
Aguardem por nós!
Não vá a lado nenhum!
Pressa!
Senhor, ao contrário do que disse,
as suas filhas são de facto
Mais divertido do que vulgar.
Adeus.
Meu amor.
Anda lá.
Dê-me um soco.
Portanto, isto não é um sonho.
Não é um sonho!
Não é, Mestre!
Oh não!
Amor!
Amor.
Está em segurança agora.
Está tudo bem.
Minha querida filha.
Mãe!
A minha barriga ficou presa.
Eu sei, eu sei.
Agora está tudo bem.
Do que se trata?
Porque nos trouxeram aqui?
O que fizemos nós para o merecer?
Pessoal, por favor, não se preocupem.
Por ordem imperial,
Embarcará em uma viagem para Penglang.
Servir o Imortal Exaltado.
Esta é uma ótima oportunidade.
e uma enorme honra.
Os seus pais deveriam
e os irmãos são oficiais, serão
Promovido e conferido com títulos de nobreza.
Mesmo?
Agora,
Espero que possa confiar em mim.
Eu pessoalmente acompanhá-los-ei
até à montanha celestial.
e garantir a sua segurança
durante toda a viagem.
Estão todos presentes?
Meu Senhor, temos saudades de duas meninas.
Meu Senhor, peço desculpa.
por chegar atrasado.
Por aqui.
Sai da frente.
Ele viu-nos.
Caçador de Demónios,
Já são 15h.
Todas as meninas estão aqui.
Então, parta.
Sim.
Pare de chorar!
Embarque nesta!
Manter-se!
Comandante Ji,
Desembarque com o seu povo
quando as raparigas se acomodarem.
Não precisa de viajar connosco.
Orararemos por ti na capital,
meu Senhor.
Posso perguntar, meu senhor,
Em que direção deve seguir o navio?
Em direção ao mar alto!
Com licença, meu senhor.
O mar é imprevisível.
Não consigo conduzir direito
Sem instruções específicas.
Não te preocupes.
Quando estamos em alto mar,
Alguém nos indicará o caminho.
Sim!
Exaltado Imortal,
estamos prontos a servi-lo de todo o coração.
Por favor, indique-nos o caminho certo!
Exaltado Imortal,
estamos prontos a servi-lo de todo o coração.
Por favor, indique-nos o caminho certo!
Exaltado Imortal,
estamos prontos a servi-lo de todo o coração.
Por favor, indique-nos o caminho certo!
Imortal dos Sonhos,
Você convocou-nos aqui!
Foi você que nos convocou aqui!
Imortal dos Sonhos,
Por favor, indique-nos o caminho certo!
Exaltado Imortal,
estamos prontos a servi-lo de todo o coração.
Por favor, indique-nos o caminho certo!
O sol está a brilhar!
Exaltado Imortal,
estamos prontos a servi-lo de todo o coração.
Por favor, indique-nos o caminho certo!
Montanha celeste.
Essa é a montanha celeste!
Xiao Yao,
olhar!
A Imortal Exaltada
exerceu o seu poder!
Sobrevivemos!
Será que em breve vamos encontrar o Imortal Exaltado?
Xiao Yao, vamos lá espreitar também.
Olha só para isto!
É real!
Estamos salvos!
Mantenha a calma.
Acalmar.
Pensei que estávamos condenados,
Mas, surpreendentemente, sobrevivemos
e agora estamos até a olhar para...
na montanha celeste!
Realmente.
Diz-se que a montanha celestial
é extremamente difícil de encontrar.
Somos verdadeiramente abençoados
pelo Exaltado Imortal!
Isso significa que podemos beber?
da fonte Yuli na montanha celestial
E alcançar a imortalidade?
Imortalidade?
Olha, está mesmo ali!
Vocês encontrar-se-ão
num local perigoso ao desembarcar.
Lembre-se de se manter sempre cauteloso.
e afastar o perigo.
Hong Ye,
Até breve.
Que espetáculo!
Será este o reino da imortalidade?
Será que estou a sonhar?
Devemos estar perto da Fonte Yuli.
Agora que atingimos o reino da imortalidade.
Nunca vi
tantas flores bonitas.
Que lugar encantador.
Mantenham a ordem.
Pessoal, mantenham a ordem.
Seja educado.
Não passas de um mero Caçador de Demónios.
Qual é a sua patente?
Já nos dava ordens no navio,
E agora vocês continuam a intimidar-nos descaradamente.
Está aqui alguém para nos receber!
Fadas!
São fadas!
Lá vêm eles!
As fadas desceram!
Menina, você é deslumbrante.
Senhora Fada!
Sejam todos bem-vindos.
Para o Reino da Névoa e do Vazio.
O Reino da Névoa e do Vazio?
Não estamos em Penglang?
É assim que os humanos chamam a este lugar.
Esta ilha
situa-se entre o reino humano
e o reino imortal.
Para os seres divinos, este lugar é chamado
de Reino da Névoa e do Vazio.
Uma vez que este é o reino imortal,
Vocês devem ser todas fadas, não é?
Somos discípulos do Imortal Exaltado.
Se o destino quiser que fique,
Vocês tornar-se-ão irmãs connosco.
Talvez consigamos ficar!
Nós também podíamos ser fadas!
Talvez me torne uma fada!
Eu sou Bingzhu,
o Caçador de Demónios da Guarda Feiyu.
do Reino de Tiansheng.
Por ordem de Sua Majestade,
Trouxe 100 donzelas Tiansheng
para servir.
O Imortal Exaltado.
Deixem as miúdas connosco.
Já pode ir.
Designado pelo Imperador para esta tarefa,
Preciso de ver o Imortal Exaltado pessoalmente.
ou não terei qualquer relatório
para entregar a Sua Majestade.
O Reino da Névoa e do Vazio
é um paraíso para as mulheres.
Homens mortais imundos nunca são permitidos
pôr os pés nesta ilha.
A sua simples presença neste mar de flores
já é uma exceção.
A Imortal Exaltada tem as suas próprias regras.
Como funcionário,
Eu também tenho deveres a cumprir.
Estas 100 donzelas
foram cuidadosamente selecionados
do Reino de Tiansheng.
É meu dever
para protegê-los
e entregar cada um deles
um deles para o Imortal Exaltado.
Então...
Insiste em encontrar
o Imortal Exaltado?
Estou apenas a fazer o meu trabalho.
Precisa de conhecer
o Reino da Névoa e do Vazio.
nunca foi pisado por um ser humano do sexo masculino.
Se insistir em ser o primeiro
a fazê-lo,
então tenho medo
Você também será o último.
Desde que consiga completar a missão.
concedido por Sua Majestade,
Não me importo de perder a vida.
Nesse caso,
Venha connosco, Caçador de Demónios.
Vamos.
Seja rápido. Ande logo.
— Vamos lá.
— Vamos.
Vamos segui-los.
Manter-se!
Isso é ótimo!
Estamos prestes a conhecer o Imortal Exaltado!
Espere por mim!
Vem cá. Pressa!
Vamos lá.
Senhora,
Que tipo de flores está a cultivar?
Estas não são flores,
mas corações humanos.
Estas flores desabrocham
apenas para definhar.
Eles caem
para que a fruta se fixe.
Então, muitos, muitos corações humanos
serão produzidos.
O Imortal Exaltado
ama-os mais do que a todos.
Senhoras, vocês os três
São de uma beleza estonteante.
Nunca vi ninguém
tão bela como é no reino humano.
Depois tente escolher
A mais bonita de todas.
Cada um de vós é lindo à sua maneira.
Bem, como é que vou escolher?
Mas precisa.
Será recompensado(a)
Se fizer um bom trabalho nisso.
Dito isto,
A senhora da frente está a usar um véu.
Não conseguimos ver o rosto dela.
Assim, simplesmente siga em frente.
e peça-lhe para remover o véu.
para que possa ver o rosto dela.
Faltar!
Naquela altura, estávamos apenas a falar sobre
que cativante
os seus olhos são.
Estamos curiosos sobre a beleza.
sob o seu véu.
Sim, senhora fada.
Por favor, mostre-nos o seu rosto.
Adoraríamos ver o seu rosto!
Não se afaste.
Lu Pianpian,
Eles ficaram a tagarelar o tempo todo.
sobre a sua aparência.
Isso está a irritar-me.
Basta mostrar-lhes o seu rosto.
Por favor, mostre-nos o seu rosto.
Senhora Fada!
Uma olhadela rápida basta.
Pianpian, a sua beleza é incomparável.
Porque não deixar que estas meninas
vejam por si mesmas?
Isso mesmo!
Por favor, mostre-nos o seu rosto, Sra. Fada!
Mostre-nos o seu rosto, menina!
Por favor!
Porque é que há uma cicatriz tão grande?
Como é possível?
Meninas, vocês estão
Satisfeito agora?
Aceitei o castigo de bom grado.
por cometer um erro.
Por misericórdia, o Imortal Exaltado
Só deixou essa marca no meu rosto.
Como um aviso.
Se tiver a sorte de ficar,
Aprenda com a minha experiência.
E não cometa o mesmo erro.
Quem pratica o mal
fica com uma cicatriz na cara?
Que assustador.
Esta fada aqui é de uma beleza
incomparável.
Bonito ou feio???
É apenas uma questão de perspetiva.
Embora a sua aparência esteja prejudicada,
A sua dignidade permanece intacta.
Isso é incontestável.
Não esperava que Bingzhu
fosse tão bom de papo.
Nunca mais acreditarei nele.
Já viu o meu rosto.
Vamos continuar a caminhar.
Vamos. Depressa.
Toda a gente,
Temos de parar por aqui.
O Imortal Exaltado nunca recruta
aqueles que não possuem potencial celestial.
Por favor, fique aqui e descanse.
Só aqueles que passarem
pela provação do Reino da Névoa e do Vazio
e demonstrar talento excecional
pode residir permanentemente.
Ensaio?
Vai haver um julgamento?
Somos todas donzelas sagradas
escolhidas pelo Reino de Tiansheng.
Antes de vir para aqui,
Passámos por
um processo de seleção rigoroso.
Isso mesmo!
Exatamente.
A seleção no reino humano
difere da do reino imortal.
O julgamento consiste em várias rondas.
Quando poderemos
beber da fonte de Yuli?
Sim.
Qualquer pessoa que não esteja disposta a seguir
as regras do Reino da Névoa e do Vazio
Pode sair agora.
Vejo que nenhum de vós quer ir embora.
Ying Ning, Pei
Levem-nos para as suas moradas.
Espera.
Essas jovens
São considerados tesouros preciosos
no Reino de Tiansheng.
Menina, espero ser informada com antecedência
caso haja algum perigo.
no julgamento
do Reino da Névoa e do Vazio.
Caçador de Demónios,
Você está a sugerir
Gostaria de fazer o teste por eles?
Cabe às donzelas.
decidir
se participa ou não no período de teste.
Só preciso de garantir.
que cada um deles
permanece completamente ileso.
Com certeza que irão.
O que se passou? Ela viu-nos?
Vocês os dois,
vem cá.
Quem?
Aquelas duas raparigas lá atrás,
inversão de marcha.
Estamos perdidos.
Ela referia-se àqueles dois.
Aqui nos encontramos novamente.